Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ай!
Ең алыс теңіз...
(Құстар әні)
(Шабандоздың қорылдауы)
(Шабандоз) Бірақ тағы да, ол қандай жел соғып тұр?
Неге қалаға бармасқа?
Бұл жай ғана қарқынның өзгеруі.
Сіз әрқашан ойын-сауық аймағына барғыңыз келді, солай емес пе?
Хмм
Шетелдік нарыққа шығудың қуанышы соғыстың қызығымен бірдей.
Осы себепті соғыстарға қатысқан елдер
Мен сені қатты аяймын.
Бұл не, монах?
Бұрын көргендей айту арқылы не айтасыз?
Жақсы, біз бұл туралы айтып отырмыз.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ах...
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Жасыру... бұл көп емес...
《Жоқ, жасама!》
(Рюуносуке) Бар жан-тәнімізбен жасаған өнер...
Бұл тым көп!
Адамдар мұны істей ме?
(Рюуносукенің жылауы)
Рюноскэ
Нағыз сұлулық пен үйлесімділік
Түсінуге болатын нәрсе
Санаулы адамдар ғана
Керісінше, көптеген снобтар үшін
Сұлулық дегеніміз не?
Бұл тек жойылатын нәрсе.
Жаратылысқа шамадан тыс жақын болуға тыйым салынады.
Бір нәрсеге пішін берілгеннен кейін, ол ақырында бұзылады.
Керісінше, біз жаратушымыз
Біз жаратылу процесінде қуаныш табуымыз керек.
Бұл сынғандықтан қайта салу дұрыс дегенді білдіре ме?
Дұрыс!
Әдеттегідей Рюносуке
Бұл қарапайым түсінік - сенің қасиетің.
(иіскеу дыбысы)
А...
Өйткені біз тым көп көңіл көтердік
Барабан маған тиген шығар?
(Кастер) Хмф! (Рюуносуке) Ах!
(Кастер) Мен мұны айтайын, Рюносуке.
Құдай адамдарды ешқашан жазаламайды!
Тек сенімен ойнап жүрмін!
Да... күйеуі?
Бір кездері мен
Шамамен жер бетінде жүзеге асыруға болатындай
Жиналған сатқындық пен күпірлік
Бірақ өлтірсе де, ластамайды.
Маған түсетін құдайдың жазасы жоқ.
Білмес бұрын, зұлымдықты іздеу
Ол жалғыз қалды және сегіз жыл назардан тыс қалды.
Ақырында мені жойған Құдай емес еді.
Бұл мен сияқтылардың сараңдығы еді.
Шіркеу мен патша мені соттау үшін өлтірді.
​​Қолымдағы байлық пен аумақты тартып алғым келді.
Менің азғындығымды тоқтатқан нәрсе соттан алыс болды.
Бұл жай тонау болды!
Бірақ күйеуі
Сонда да Құдай бар, солай ма?
Неліктен сендердің имандарың жоқ және ғажайыптарды білмейсіңдер?
Сіз осылай ойлайсыз ба?
Өйткені бұл дүние зерігуге толы сияқты.
Бірақ мен іздеген сайын қызықты нәрселерді табамын.
Мен мұны көптен бері ойлап жүрмін.
Өте қызық
Дүние заттарға толы
Бұл шындық болу үшін тым жақсы дерлік.
Сіз шынымен көңіл көтергіңіз келгенде
Бұл дүниеден жақсырақ —
Ойын-сауық жоқ.
Мен оның 5 миллиард кейіпкерден тұратын тайга романын жазып жатқанына сенімдімін.
Бізде көңіл көтеруші бар.
Егер сіз осындай нәрсе туралы сөйлескіңіз келсе
Енді мен сені тек Құдай деп атай аламын.
Сонымен Рюноскэ
Құдай адамдарды жақсы көреді деп шынымен ойлайсың ба?
Дұрыс, мен оны асыға күтемін.
Бұл әлемдік сценарий
Тоқтамай жаза берсең.
Сүйіспеншіліксіз мұны істеу мүмкін емес, солай ма?
Мен оның қазірдің өзінде ойықпен жазып жатқанына сенімдімін.
Өз жұмысыңыздан ләззат алу
Құдай батылдық пен үміт сияқты адамдық мақтауларды жақсы көреді.
Мен қанның шашырауын, айғайлауды және үмітсіздікті жақсы көремін.
Әйтпесе, тірі заттардың мұндай ашық түстерге ие болуы мүмкін емес еді.
Сонымен күйеу
Бұл дүние Құдайдың сүйіспеншілігіне толы екеніне сенімдімін
Халық шөптеріне сенім жоқ.
Бұл дәуірде Тамемаса да илаһи еркінен бас тартқан...
Мен мұндай жаңа және жаңа сенімді ешқашан күткен емеспін.
Бүршіктеу дегеніміз не?
Мен құрметтімін, Рюноске, қожайыным.
Жоқ, мен қатты ұялып тұрмын.
Бірақ діни көзқарастарыңызға байланысты
Менің құдайға тіл тигізуім фарс қана емес пе?
Жоқ, бұл лас жұмыс.
Ең дұрысы - оны байыппен қабылдап, адамдарды күлдірту.
Ол бірінші дәрежелі көңіл көтеруші, солай ма?
Күйеуімнің мейірімсіз Цуккомиіне
Құдай қатты қуанып, бұлыңғырлықты қайтаратынына сенімдімін.
Фуфуфуфу… hahahaha…
Қасиетті де! Мақтау да!
Сендер үшін бұл ғибадат бірдей дейсіңдер ме?
О, Рюносуке!
​​Сізде терең философия бар!
Барлығына үй жануарларының қуыршағындай қарайтын Құдай бар.
Ол да сайқымазақ...
Түсіндім!
Олай болса мен олардың арам ниеттерін түсінемін!
Жарайды.
алып ағаштар орманға жүгіріп кірді
Ерекше жарқын үмітсіздікпен және жоқтаумен
Алланың бақшасына түс берейік.
Көңіл көтерудің не екенін білетін жалғыз Құдай емес.
Мен көктегі директорға хабарлауым керек!
Сіз тағы бір таңғажайып нәрсе жасайсыз ба? Күйеу!
Керемет! керемет!
Ал, мен осы кітап дүкенінде біраз уақыт боламын.
Хмм...
Әзірге сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз.
Бұл аркададан ешқашан кетпеңіз.
Хмм
Кездейсоқ маған шабуыл жасалса
Тіпті сіз де, бұл бірінші томның соңы.
Хмм хмм
Жеңілме, тонама
Иә!?
«Не!?»
Мүмкін емес! Қазірдің өзінде!
Дүкен ұрлау, тегін ішіп-жеуге болмайды!
Егер сіз бірдеңені қаласаңыз, оны төлеңіз!
Немесе түсіну үшін маған бұйрық иленімен айту керек пе?
Хмм Ахахаха... Не деген сұмдық?
Македониялық этикет кез келген сотқа қолданылады.
Өркениетті адам ретінде өте алар едім.
Кездескенше, монах.
Уф
Ах
Ұлы Патша —
Жеңіп алған жаулап алған аумақтағы бақылау және мүдделер
Барлығы жергілікті күшті отбасыларға тасталды
Ол өзі әскерін өзімен бірге алып, одан әрі шығысқа кетіп қалды...
Түсімде көргенімдей
Ол ең алыс теңізде...
Ай!
Себебі мен ең алыс теңізге жеткім келеді
Экспедицияңызды жалғастырдыңыз ба?
Ей балам, сен қайдасың?
… …
О, итата
Дұрыс, кішкентайым
Егер сіз кітап сөрелерінің арасында болсаңыз, мүлдем көре алмас едіңіз.
Мен оны іздеуде қиналдым.
Қалыпты адам кітап сөресінен кіші, ақымақ.
Сонымен не сатып алдыңыз?
Қараңдар!
Таңқаларлық, бүгін «Таңғажайып үлкен стратегия» шықты!
Алғашқы шектеулі басылым!
Хахаха, менің LUC жай ғана шоу үшін емес!
Білесіз бе, мұндай нәрсе.
Бағдарламалық құралды ғана сатып алсаңыз да, сізде әлі де маңызды ойын консолі жоқ...
(Шабандоз) Оны айналып өтуге жол жоқ (Вивер) Хм...
Жүр, балам, оралған бойда жарысып ойнайық!
​​Мен екі төсеніш сатып алдым!
Мені мұндай дөрекі, дөрекі ойындар қызықтырмайды.
Аа~ қазірдің өзінде
Мені неге бұлай ұнатасың?
Менің дүниемді тарылта ма деп ойлаймын...
Қызықты нәрсе тапқыңыз келмей ме?
Қараңыз, міне осы ғой?
Мен қажетсіз нәрселерге қызықпағанды ​​жөн көремін.
Өзіңді шындықты іздеуге арнау...
(Шабандоз) Сонда сізді не қызықтырды?
Бұл кітап па?
Эй, бұл менің өмірбаяным емес пе?
Қандай оғаш жігіт.
Қарастырылып отырған адам дәл сіздің алдыңызда тұрғандықтан, сіз оны тікелей сұрауыңыз керек емес пе?
Әй, мен сенен сұраймын, сұраймын!
Тарих бойынша сен өте кішкентай едің!
Неліктен бұлай?
Ол ақымақ үлкен фигурамен көрінеді, солай ма?
Иә? Мен өзімді гном сияқты сезінемін ...
Өйткені, оны әлдебір белгісіз біреу жазып алған.
Сіз оған сене алмайсыз.
Тұр... мен қайдамын?
Егер бұл басқаша болса, ол басқаша болғандықтан ашуланбайсыз ба?
Иә?
Маған бәрібір, бірақ бұл біртүрлі ме?
Қай заманда да билік басындағылар
Мен өз есімімді ұрпаққа қалдырғым келді.
Бұл қызықты болуы керек.
Дұрыс, тарихқа атыңды жазу.
Бәлкім, қандай да бір өлместік.
Мен кітаптардағы атаулардың 2000 жылға созылғанын қалаймын.
Оның кем дегенде 1/100 бөлігі жақсы.
Мен қазіргі денемнің өмір сүру ұзақтығын қаладым.
Сөйтіп ол 30 жасында қайтыс болды...
Жарайды.
Ах...
(Қарғаның айқайы)
Күйеу!
Тіпті Құдай таң қалды, мен керемет цуккоми сұрадым~
Күйеу~
Ryunosuke хабардар болыңыз
Ең жақсы салқынды тексеріңіз
(Рюуносуке) Шынайы ма? Мен оны асыға күтемін~
Хмм...
(Емле)
Шынымен де қызықты нәрсе басталғалы тұр.
(Қарғаның айқайы)
Үндемейсің бе? Хмм?
Мен сізді қызықсыз деп ойладым.
Менің ойымша, мен бәрінен кейін жалықтым.
Олай болса тым қыңыр болмай, мына ойынды ойна...
Жоқ!
Сен сияқты қызметші жеңіске лайық.
Қасиетті Граалды жеңіп алуға рұқсат етсем де...
Менің мақтанатын ештеңем жоқ.
Мен өлтірушімен келісімшарт жасасқанды жөн көремін.
Бұл әлі де тұрды!
Хмм, бұл қисынсыз болды деп ойлаймын.
Сіз өлген шығарсыз, сэр.
​​Жарайды!
Егер мен өз шайқаста өлсем, шағымданатын ештеңем жоқ!
Осыны ескере отырып, мен Қасиетті Граил соғысына қосылдым!
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Егер сіз мұны айтса да ...
Қасиетті Граилға тапсыратын тілек
Егер сіздің амбицияларыңыз мені баурап алатындай үлкен болса
Бұл жаулап алушы
Мен сіздің бұйрықтарыңызды орындаудан тартынбас едім, бірақ...
Не болса да, менің жалғыз тілегім – бойым өсу.
Өз бетіңізше шешім қабылдамаңыз!
Менің ойымша, бұлай қобалжыған дұрыс.
Ештеңе емес, бұл Қасиетті Граил соғысы сізге арналған.
Бұл сіздің өміріңіздің ең маңызды сәті емес пе?
Не...
Бір күні сенде болады
Егер сіз шынымен мақтана алатын өмір жолын тапсаңыз
Ол кезде қаласаң да, қаламасаң да өзің үшін күрес.
Сізге қиындықты көтеруге тура келеді.
Өзіңіздің ұрыс алаңыңызды іздеу әлі де кеш емес
Мен бұл келісім-шартпен келіспеймін.
Мен жалғыз емес екеніме сенімдімін
Иә?
Сіз де наразы болуыңыз керек! Мен қожайын екеніме сене алар емеспін!
Негізі мен басқа шебермен келісім-шарт жасасқанымды қалаймын.
Жеңіске жету оңай болған шығар.
Ммм, түсіндім.
Уау...
Уф... уф
Хоре, монах, мен қарсы тұрған жауды қарашы.
Уау! Өте әдемі!
Мұнда тартылған жаудың қасында
Кескінді салайық
Мен және сізді қатар салыстыру үшін.
Бұл...
Бұл мүмкін емес емес пе?
Күшті жаумен бетпе-бет келгенде,
Сіз де, мен де кішкентай нүктеміз.
Бұлай екі адамның бойын салыстырудың не қажеті бар?
Сондықтан мен абдырап қалдым
Өте әлсіз Өте кішкентай Өте жақсы
Денем қыша дәнінен де төмен, мен бір күні әлемді басып озамын деген арманым бар.
Бұл жүрек соғысы... Бұл жаулаушының жүрек соғысы.
Қысқасы, сіз қожайындарға мән бермейсіз деуіңіз керек.
Қаншалықты әлсіз болсам да
Біріншіден, бұл сіз үшін тіпті проблема емес.
Неліктен бұл болып жатыр?
Уау!?
Сіздің бағынуыңыз үстемдіктің белгісі емес пе?
Төрт-бес сөз айтсаң да,
Ақырында сіз қаншалықты кішкентай екеніңізді түсінесіз
Соны біле тұра,
Түсінбейтін биікке ұмтылу
Өйткені сіз күресіп жатырсыз
(Толқыншы) Бұл сені мақтап тұрған жоқ, сен оны мазақ етіп отырсың.
Дұрыс, балам, сен қатал ақымақсың.
Сіздің қалауыңыз сіздің бақылауыңыздан тыс.
«Артында береке бар» де.
Мен өмір сүрген әлемде бұл өмірдің негізгі ережесі болды.
Сонымен ақымақ сияқты
Жаңа ғана шығысқа экспедицияңызды жалғастырдыңыз ба?
Иә, мен ең алыс теңізді өз көзіммен көргім келеді.
Бірақ соңында арман орындалмады.
Иә?
Сен сол мұхитты көрмедің бе?
Ең алыс теңіз... мен әлі де көздеген жерім...
Орындалмаған арман...
Бұл теңіз —
Бұл шабандоз жүрегіне жақын ұстаған жүректің декорациясы...
Күл!
2000 жыл өтті
Менің де сол арманым әлі де бар.
Сен үлкен ақымақсың.
Сол себепті монах
Мен сенімен жасалған келісім-шартқа өте қуаныштымын.
(Тербелең) Әй! (Шабандоз) Ғұн
Өзен...
Не болып жатқанын көріп тұрсыз ба? лансер
Бұл әлі де құюшы.
Олар өзенге орнату арқылы бірдеңе істеп жатқан сияқты.
Мен егжей-тегжейлерді көре алмаймын, бірақ
Қазір оны өлтірудің тамаша уақыты, солай емес пе?
Иә
Егер сіз Кастерді өлтірсеңіз
Сіз Лансермен жоғалған байланысыңызды қалпына келтіре аласыз.
Мен сені өлтіруге шығамын, бірақ Сорау-сама, осында қал.
Менің әскери ерліктерімді тексеріп көріңізші.
Міне!
Мен де қазір шебермін, мен сені сенің жаныңнан қолдаймын.
Жоқ
Сізде Кейнс-доно сияқты жекпе-жек өнері туралы біліміңіз жоқ.
Сол өзен жағасы өлі жерге айналады. Түсінуіңізді өтінемін.
Бірақ...
Әлде тағы да Сорау-сама?
Осы Диармуидтің ауыртпалығында
Бұлтты деп күдіктенесіз бе?
Ерікті ұрыстарда ойнайтындармен бе?
Ах...
Lancer сайттағы барлық шешімдерді сізге қалдырамын.
Өкінбей күресіңіз.
Мен бұған шыдай алмаймын
Жеңіс таңында...
Лансер, маған күлкіңді бер...
Кастер…
(Сабер) Кастер қандай да бір ауқымды сиқырды орындауда.
Сиқырлы күштің бұл ерекше эманациясынан күмәндануға орын жоқ.
Қош келдіңіз, Әулие Бикеш
Сізді қайтадан көру үлкен қуаныш болды.
​​Ешбір өкінбестен... Ей, ауытқыған, бүгін түнде не істеуді жоспарлап отырсың?
Кешіріңіз, Жанна, бірақ сіз бүгінгі кештің құрметті қонағы емессіз.
Бірақ сіз де
Қатысқыңыз келсе,
Мен үшін бұл ең үлкен қуаныш.
Өлім мен құлдырау мейрамы лайықсыз Гил де Раис ұйымдастырды.
Бұл сізге ұнайтынына сенемін.
Енді құтқару туын тағы да көтереміз!
Кастер... сіңеді ме?
Тартылғандар жиналсын.
Мен басқарамын! Мен басқарамын!
Біздің кемсітілгендердің ренішіміз
Ол міндетті түрде Аллаға жетеді!
Уа, көктің Раббысы!
Саған мақтау айтамын!
Бұл...
Тәкаппар тәңір! Қатал құдай!
Біз сені тақтан түсіреміз!
(Найзағай)
(Сиырдың улауы)
Рыцарлардың патшасы
Жаулап алушы…
Жарайды, бүгін түнде бітім бар.
Мен мұндай үлкен бөксені жалғыз қалдыра алмаймын
Біз тіпті бір-бірімізді тыныш өлтіре алмаймыз.
Мен сізге біраз уақыттан бері хабарласып жүрмін.
Лансер келісті. Ол сені тез арада қуып жетуі керек.
Түсінікті. Менің де бірге күресуге қарсылығым жоқ.
Жаулап алушылардың патшасы, біз біраз уақытқа ғана одақтаспыз, бірақ бірге адалдыққа ант етейік.
Эйнцберн Сіздің жоспарыңыз қандай?
Мен Лансерден бұрын естідім.
Бұл Кастердің өзімен бірінші рет ұрысып тұрған жоқсыз, солай ма?
Қалай болғанда да оны асығыс жеңуден басқа амалым жоқ.
Бұл құбыжық әлі жоқ.
Кастер беретін сиқырлы қуатпен
Менің ойымша, бұл физикалық әлемді сақтайды.
Ризығын өзі алып, өзін-өзі қамтамасыз етсе
Мен оны енді көтере алмаймын
Бұл орын алмас бұрын құюды тоқтатуымыз керек.
Мен көремін.
Ол жағаға шығып, тамақ іше бастағанға дейін
Мен шешуім керек.
Бірақ бұл құйма сол қалың еттің тереңіне жетті.
Енді не істеуіміз керек?
Мені сүйреп апарыңыз, бұл жалғыз нұсқа
Тек оның асыл фантасмасы әшкереленсе.
Менің жын қызыл раушаным (Гей Джалгу) бір соққымен сиқырларды жоя алады.
Лансер Найзасының лақтырылуымен
Жағадан Кастердің асыл фантасмасын нысанаға ала аласыз ба?
Заттарды көріп тұрғанда, әр түрлі жұмыс болмайды.
Ондай жағдайда шабандоз екеуміз алдыңғы қатарда боламыз.
Жарайды ма? жаулап алушы
Мен қарсы емеспін... менің танкіме жол қажет емес, сондықтан ол жақсы.
Сабыр, өзендегі жауға қалай шабуыл жасауды жоспарлап отырсың?
​​Бұл дене Көл ханымынан құдайдың қорғауына ие болды.
Қанша жерден су болса да, олар менің алға жылжуыма кедергі бола алмайды.
Хохо, бұл тағы бір сирек нәрсе.
Мен оны макушитамға көбірек қосқым келеді.
Ақырында абайсыздығыңыздың құнын төлеуге тура келеді.
Енді бірінші істеу керек - Кастерді сол құбыжықтың санасынан шығару.
Хаха, иә! Ондай жағдайда мен саған бірінші найзаны беремін!
Ха!!
Уау!
Сабер Сәттілік!
Мәселені шешейік, Кастер!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жаса, Көк сақалдың күйеуі!
Мұндай өрескел қателік бұрын-соңды болмаған
(Садақшы) «Ауа» деген қазынамды алып кетесің бе?
(Тербелең) Сабер! (Токиоми) Батырлар патшасы, күте тұрыңыз!
Мен жеңдім!
Әрқайсысын өлтір!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory